O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yarıyor ve bu dünyada yeniden doğuyor
Kurak toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim hatıraların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Jonouchi, KC Grand Prix yarı finalleri için Sieg ile düelloya giriyor.
Sieg'in tanrıça kombinasyonu Jonouchi'nin canavarlarını oyundan çıkardı.
Ama Jonouchi savaşmaya devam etti!
Birçok zorluğa rağmen, Sieg'i yenmeye bir adım uzaktaydı.
Ne yazık ki kaybetti. Ama iyi dövüştü!
Rebecca vs Leon
Dahi vs Dahi
Usta Seto, Sieg'in geçmiş araştırması hayal kırıklığı yaratan sonuçlar verdi.
Ne demek istiyorsun?
Düellocu verilerini ve turnuva sonuçlarını toplayabildik.
Ama Sieg Lloyd'ın kişisel geçmişi hakkında hiçbir şey yok.
Schroeder'lerle olan bağlantısı hakkında da.
Nasıl olur da isimsiz biri dünya çapında düello turnuvalarına katılabilir?
Birkaç düello turnuvası organizatörüyle konuştuktan sonra...
...ev sahibi ülkenin yetkililerinden tavsiye mektupları aldıktan sonra yarışmasına izin vermişler.
Yetkililer mi?
Onlarla iletişim kurmaya çalıştık ama uğraşması kolay değil.
Başka yöntemler var.
Listeyi göster bana.
Bu adamla tekrar iletişime geç.
Ona hala özel bir notum olduğunu söyle.
Bu tavrını değiştirecektir.
Seni kuyruğundan yakalayacağım, fare.
Jonouchi kaybetti. Bu demek oluyor ki...
Yaşasın! Yugi beni desteklemeye gelecek! Evet!
Kahretsin. En son anda kaçırdım.
Unut artık.
Çekil!
Kabul edilemez!
Artık yeter.
Hadi Rebecca'yı desteklemeye gidelim.
Rebecca'yı bırak artık!
Önce beni neşelendir!
Vay canına.
Rakibinin destesi hiç görmediğin özel baskı kartlarla doluydu.
Ama yine de iyi iş çıkardın-
Yugi!
Büyük bir sorun var, Yugi!
Profesör Hopkins?
Seni ne bu kadar telaşlandırdı?
Sugoroku kayıp.
Büyükbaba?
Ne?
Sırtını incittikten sonra hastanede değil miydi?
Öyleydi, ama...
Arthur, çok acıyor...
Bekle, Sugoroku.
Doktoru çağıracağım.
Doktor.
Rebecca!
İyi hamle, Rebecca!
Harika! Aferin, Rebecca!
İşte benim torunum-
Ah evet. Doktor.
Sorun ne, Bay Muto?
Sugoroku!
Çünkü ona göz kulak olmadım.
Belki de bir şeyler yemeye gitmiştir.
Ama sırtı ağrıyorken tek başına yürüyemez.
Yani birisi ona yardım etti?
Ama kim?
Belki de kaçırıldı.
Öyle deme!
Mokuba bir yabancı olduğunu söylemişti.
Fazla düşünüyorsun.
Büyükbabamı kaçırmanın amacı ne olabilir?
Haklı olduğunu umuyorum.
Hadi onu aramaya gidelim.
Evet.
Tamam, peki.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Endişelenme.
Profesör, lütfen gidip Rebecca'ya destek olun.
Dedeyi bulur bulmaz, Becky'yi desteklemeye gideceğiz.
Teşekkür ederim.
Rebecca'ya benden iyi şanslar dile.
Tamam.
Dağılıp arama yapalım!
Herkes nerede?
Beni desteklemeye gelmeyecekler mi?
Rebecca!
Hey!
Dede!
Aferin, Rebecca.
Yarı finallere çıktın.
Evet! Ama Yugi henüz gelmedi.
Gecikiyorlar.
Az önce onları gördüm.
Acil bir durum yüzünden gecikecekler.
Ama sana destek olmaya söz verdiler.
Ama...
Mantıklı ol, Rebecca.
Yakında gelecekler.
Ama…
Yugi sana iyi şanslar diledi.
Gerçekten mi? O biraz daha bekleyebilirim.
Güzel. Hadi gidelim.
Vay! Kendimi dev gibi hissediyorum!
Burada düello mu yapacağım?
Gulliver?
Çok gerçekçi görünüyor!
Uyuyakalmışım.
Leon?
Ne yapıyorsun?
Kendimi bir masalın içindeymiş gibi hissettim, sanırım çok rahatladım.
Tam bir çocuksun.
Ha? Yugi nerede?
Seni desteklemeye gelemeyecekler mi?
Geliyorlar! Sadece gecikiyorlar!
Peki senin arkadaşların ve ailen, Leon?
Şey... Hepsi çok meşgul.
Yalnız olmaya alışkınım!
Anlıyorum.
Yalnız değilsin.
Sence kim kazanacak? Rebecca mı, Leon mu?
Kesinlikle Rebecca!
Bence Leon!
Rebecca bir dahi!
İyi şanslar, Leon!
Kaybetme, Rebecca!
Rebecca ve Leon, düellonuz onları buraya getirdi.
Bak Leon, senin için ne kadar çok kişi tezahürat yapıyor.
Yani yalnız değilsin.
Keşke Yugi de benim için tezahürat yapsaydı.
Hayatta olmaz. Yugi beni destekliyor.
Çok şanslısın.
Bu arada Sugoroku nerede?
Büyükbaba nerede?
Kayıp bir misafirimiz var.
Giriş kapısının önünde tulumlu yaşlı bir bey bekliyor.
Tekrar ediyorum…
Tulumlu? Bu büyükbaba olabilir mi?
Yugi!
Herkes!
Kayıp kişi anonsunu siz de duydunuz mu?
Evet. Ama büyükbaba burada değil.
Ne oluyor?
Bu da ne?
Bu nedir?
Bir harita.
Kaiba Land’in haritası.
Peki bu X neyin nesi?
Olamaz mı?
Büyükbaba orada mı?
Büyükbaba...
Bir terslik var.
Bizi sırf bu haritayı bulalım diye buraya çağırmalarının anlamı ne?
Ne demek istiyorsun?
Bu bir tuzak.
Ne tür bir tuzak, Otogi?
Bilmiyorum.
Yarı finallere başlıyoruz!
A Grubu'nda Sieg Lloyd vs Barry Ginger!
Özel planetaryum sahnesinde düello yapacaklar!
B Grubu'nda, Rebecca Hopkins vs Leon Wilson!
Minikür Diyarı sahnesinde düello yapacaklar!
Finaller için Düello Ring'ine kim dönecek?
Yarı finaller başlıyor!
Düello!
İyi şanslar, Leon!
Hadi, Rebecca!
Başlıyorum, Leon.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Graceful Charity'yi aktif ediyorum!
Destemden üç kart çekiyorum ve iki tanesini atıyorum.
Bu ikisini atıyorum.
Marie the Fallen One.
Mezarlığımda olduğu sürece, her Standby Phase'ımda 200 can puanı kazanırım.
Elimden Fire Princess'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Leon'un nasıl düello yaptığını merak ediyorum.
Forest Wolf'u hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Forest Wolf, Fire Princess'e saldırıyor!
Forest Wolf yemeyi sever ama sindirmesi zaman alır.
Canavarı midesinde mi?
Elimden Curse of Thorns büyü kartını aktif ediyorum!
Curse of Thorns, mezarlıktan efekt aktif eden canavarları mühürler.
Fena değil, Leon.
Turumu bitiriyorum.
İlk turunda sadece Rebecca'nın kombinasyonunu bozmakla kalmadı, aynı zamanda can puanlarını da aldı.
Leon çok güçlü.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Luster Dragon'u hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Sana birçok saldırı varyasyonu olduğunu göstereceğim.
Luster Dragon, Forest Wolf'a saldırıyor!
Sapphire Spark!
Forest Wolf yok edildiğinde, midesindeki canavar sahibinin alanına Özel Çağrılır.
Güzel hamle, Rebecca.
Daha bitmedi.
Fire Princess doğrudan sana saldırıyor!
Turumu bitiriyorum.
Amerikan şampiyonu olduğunu anlıyorum.
Ama kaybetmeyeceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Glife the Phantom Bird'ü çağırıyorum!
Glife the Phantom Bird, Seviye 4 bir canavardır.
Gravity Bind'i aktif edersem, saldıramaz.
Ne?
Glife the Phantom Bird çağrıldığında, senin bir büyü ya da tuzak kartını yok eder.
Glife the Phantom Bird, Fire Princess'e saldırıyor!
Elimden Sürekli Büyü kartı Gingerbread House'u aktif ediyorum!
Turumu bitiriyorum.
Gingerbread House?
Bu kart da ne?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Luster Dragon'ın saldırı puanı arttı. Neden?
Çok fazla yememelisin.
Standby Fazın sırasında, Gingerbread House canavarının saldırı puanını 600 artırır.
Ama canavarının 2500 veya daha fazla saldırı puanı varsa, patlar.
Ve ben 500 can puanı kazanırım.
Onun kartları da ne böyle?
Daha önce hiç görmediğim nadir kartların hepsi.
Elimden büyü kartı The Shallow Grave'ı aktif ediyorum!
İkimiz de mezarlığımızdan bir canavarı savunma pozisyonunda Özel Çağırıyoruz!
Luster Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Forest Wolf'ü dirilteceğim!
Luster Dragon'ı feda ediyorum!
Hücum pozisyonunda Luster Dragon #2'yi çağırıyorum!
İşte başlıyorum, Leon!
Luster Dragon #2, Glife the Phantom Bird'e saldırıyor!
Zümrüt Alevi!
Turumu bitiriyorum.
Harikasın, Rebecca.
Bu heyecan verici bir düello.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Forest Wolf'ü hücum pozisyonuna alıyorum!
Elimden Prinzessin'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Prinzessin'in efekti Pumpkin Carriage'ı savunma pozisyonunda Özel Çağırır!
Ve destemden Glass Slippers Ekipman Büyüsünü aktif ediyorum!
N-Ne?
Pumpkin Carriage sahadayken, Prinzessin doğrudan sana saldırabilir.
Ne?
Prinzessin sana doğrudan saldırıyor!
Cam Tekme!
Prinzessin başarıyla saldırdığında, Cam Terlikler canavarına giydirilir!
Ne için?
Cam Terlikler giyen canavar Prinzessin'e saldıramaz.
Ve 1000 saldırı puanı kaybeder.
Olamaz...
Orman Kurdu, Luster Dragon #2'ye saldırıyor!
Cam Terlikler giyen canavar yok edildiğinde...
...Cam Terlikler tekrar Prinzessin'e giydirilir.
Ve Prinzessin 1000 saldırı puanı kazanır.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu garip kartlar da ne?
Bu kartları sadece belirli kişiler almalı.
Ama burada kaybetmeyi planlamıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden, Tribute to The Doomed büyü kartını aktive ediyorum!
Elimden bir kart atarak sahadaki bir canavarı yok ediyorum!
Stamping Destruction büyü kartını aktive ediyorum!
Sahadaki bir büyü kartını yok eder ve sahibine 500 puan hasar verir!
Luster Dragon #2, Prinzessin'e saldırıyor!
Yerleştirilmiş kartımı açıyorum, Mirror Force!
H-Hayır olamaz...
Turumu bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Prinzessin sana doğrudan saldırıyor!
Çok güçlü.
Yugi...
Kazanan Sieg Lloyd!
Ne kadar uzun sürüyor, Kaiba?
Tam buradayım.
Bu taraftan!
Gerçekten burada mı?
O harita tek ipucumuz, bu yüzden kontrol etmeliyiz!
Umarım iyisindir, Sugoroku!
Büyükbaba…
İşte burada!
Sugoroku burada mı?
Dikkatli ol, Yugi.
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
KC Grand Prix yarı finalleri başladı!
Sieg çoktan finale çıktı.
Ama Rebecca ve Leon şiddetli düellolarına devam ediyor.
Onları desteklemek istiyoruz ama Yugi'nin kayıp dedesi tuhaf bir durumda.
Yugi de düello yapmak zorunda, biraz daha bekle, Rebecca!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Leon Peri Diyarında
Düello, hazır ol!